Benvingut a l'episodi número 296 de
TV de tecnologia de categoria 5 és dimarts
el vint de maig de 2013 sóc Robbie
Ferguson, sóc parets de vidre, benvingudes
Krista sí, són coses excel·lents
Què et sembla tu, Oh, excel·lent, què hi ha de nou?
no sabeu res de treball nou
treballar la categoria de treball cinc que més oh
Sí , sóc uh, vaig dir que sí a un noi
felicitats simpàtiques, simpàtiques, amic
només haureu de parlar a la senyora
sala de xat després del programa i explica-ho
tothom estava tot plegat, així que jo
es va sentir atordit i confús, sí, però
felicitats que riu, sí, anem
fes un cop d'ull al que ve a la pàgina
redacció de notícies més importants
mm-hmm així que fins i tot els comptes del govern
plans superiors d’una pistola impresa en 3D hmm
Els robots de rescat estan aconseguint un impuls
les seves habilitats gràcies a un petit insecte
enganxeu-vos per esbrinar com es fa
a un comitè del Senat de Apple
el que més s’està evitant d’impostos als EUA
això podria significar per al gegant tecnològic
Mireu que el vostre compte de Yahoo no sigui
segur i finalment uns 15 milions de milions
l’equip dòlar està sent instal·lat en un
Instal·lació de la NASA per donar a Google el poder
per crear un lloc d'intel·ligència cibernètica
qui és el que més s’engloba al voltant d’aquests
les estrelles apareixeran més endavant a la fira
hola impressionant aquesta nit ho serem
aprendre tot sobre com utilitzar el núvol
el núvol per accelerar el vostre lloc web
simplement canviant un parell de línies de
codi per allotjar el vostre JavaScript en un altre lloc
no vagis cap a on tornem
es tracta de TV de tecnologia de categoria 5
en ecològiques alcalines creiem que ho hauríeu de fer
ser capaç de confiar en les piles no només
aquí, però aquí i aquí, però amb un
excepció que també hauríeu de ser capaç de fer
confiï en les teves bateries aquí Eco alcalines
dels primers del món i només certificats
fabricat amb bateria de carboni neutre
els més alts estàndards de reciclatge i
qualitat sense cap traça de
productes químics nocius com el plom de mercuri o
els esquemes de cadmium eco proporcionen rendiment
els rivals líders nacionals alcalins
marques de bateries a un preu comparable
més informació sobre els Eco alcalins
diferència Els alcalins ecològics són tranquils
tecnologia de la categoria 5 de la televisió
el nostre lloc web mòbil mcat five dot TV it
s’ha actualitzat juntament amb un munt de
característiques del nostre lloc web principal categoria 5
TV, però el nostre lloc mòbil s'ha actualitzat
aquesta setmana i hauria de ser capaç de fer-ho
veure en viu a través de qualsevol dispositiu mòbil
no importa si estàs a BlackBerry
iOS Android de Windows Mobile Crec que
gairebé qualsevol telèfon intel·ligent
capaç de sintonitzar-se, així que comproveu el punt m fora
cat5 TV i, per descomptat, tenim la ràdio
bé, tenim tecnologia de categoria 5
ràdio que tingueu disponible si
esteu conduint i no
crec que és bastant segur usar realment
la vostra màquina mòbil i mireu el programa
mentre condueixes, sé que en perill
bé he dit alguna cosa realment genial
succeir a vegades ho fa així com així
som els causants de 14 accidents
cada dimarts a la nit heu de tenir cura
Per descomptat que ningú no fa mal, és que només ho saps
només heu d’aconseguir petits cops de velocitat i
coses que has de tenir cura d'aquests
cops de velocitat, però independentment de si
la funció de ràdio també és increïble
perquè pugueu escoltar el directe
mostra així que sí, i la categoria és això
el dret a menjar també s'acostuma a fer-ho
membre de la xarxa de podcasts tecnològics si
la tecnologia és aquí i la internacional
associació d’emissores d’Internet
gràcies per les coses que hem afegit
tinc a la nostra pàgina web que he esmentat
hem estat fent un parell de pocs
les coses aquí i allà per millorar les coses
per a vostè, però a la nostra pàgina web categoria cinc
El punt TV ho veuràs realment a la xarxa
mostra les notes dels episodis que tenim ara
una característica nova molt interessant que sé que sembla
com sabeu això dius oh galeries
això és genial, però mireu això
En realitat, es van aconseguir imatges d’imatges
i es proporcionen moltes vegades
del nostre amic resident Heather Bailey
marró i ens agrada tenir-los al nostre
lloc web perquè pugueu accedir a
aquestes fotos directament al nostre lloc web
la nova galeria creixerà
durant el proper temps, així que tan fresc
és molt benvinguda a les nostres novetats
els espectadors registrats també us fem
teniu una llista d’aquests
les inscripcions són fantàstiques
el nom mmm hi ha un VA 7 mn
Sigues com si fóssiu que això significa que sona
està bé com Batman, però està malament
la nit, sí, encara que estigui refredat, sí
mmm hi ha algú que es va divertir amb els seus
es va prendre ASDF de teclat asdfasdf welcome
de manera que van anar millor asdfasdf
em pregunto quina és la seva contrasenya hjkl dues vegades
sí i uh Bologna danza Bologna danza
agrada que us uniu a nosaltres aquí
categoria 5 TV si voleu convertir-vos en
un visor registrat és gratuït
categoria de cinc punts de televisió i podràs fer-ho
per obtenir algunes funcions interessants que només són
disponible per als usuaris registrats
obtenir- ho a la televisió triple w de categoria 5
aquesta nit estem aprenent a fer-nos els nostres
llocs web més ràpidament mitjançant el contingut
xarxes de distribució i específicament
Estem veient javascript aquesta nit
tens una idea del lloc web que era
òbviament, tingueu un lloc web un dels
coses que hem de tenir realment en compte
compte quan estem construint la nostra
llocs web quan els mantenim
els llocs web són els que volem tenir
actuant molt bé
lloc web que voleu que la gent sigui capaç de
arribar- hi i es carrega més o menys
instantàniament si apareix la categoria
5 TV
publicarem el meu navegador que coneixeu
les coses es carreguen molt ràpidament
realment es nota un retard i això és perquè
s'ha fet molta feina
que hauria de ser realment molt ràpid
tingueu càrrega del vostre lloc web i és difícil
vol dir que un lloc web com la categoria 5 és la televisió
molt com diries que és molt ric
el contingut és molt visualment ric
els gràfics són gràfics excepcionals
dissenyador de lloguer per aquí desvergonyit
promoció sí, així que és que és bonica
increïble, però com funciona tan bé
aprofitem coses com el contingut
minificació de distribució i i
coses així diferents aquesta nit
estem volant els peus mullats i
mirant una tecnologia que ho farà
us permeten desplaçar JavaScript del vostre compte
un servidor web propi i el va posar al núvol
excel·lent, sí, doncs, què és el núvol?
significa el núvol que heu sentit realment
el terme és essencialment més ràpid
ordinadors que el vostre propi servidor i
tots estan interconnectats i així
perquè estan interconnectats parlen
entre ells i poden determinar
que serà el millor servidor per a
us servirà l’espectador de la
lloc web per servir-vos el contingut
per exemple, la nostra distribució de contingut
xarxa a la categoria cinc que tenim
posicions a Japó a Amèrica diversos a
Amèrica uns quants a Canadà, alguns a Europa
així pel que si va a anar vostè
sabeu que estàs a Holanda
per exemple i vostè i vostè va colpejar el lloc web
realment sereu servit
còpies dels fitxers d’un servidor que sigui
més local per a tu més que per aconseguir-ho
per exemple, des del nostre servidor canadenc
el contingut i la distribució de contingut ho fa
exactament així, com aprofitem això
tecnologia simplement per a JavaScript
per exemple, vull mirar un parell de
coses que anem a fer
fer és que anem a buscar una eina
s’anomena caixa de fantasia perquè no
Sàpiga si l’has utilitzat abans que siga un
gran eina gratuïta que només vaig a anar a
caixa de fantasia tranquil·la i quan no sabem diversió
això és
en ell, les aplicacions de luxe em perdonin, no ho sé
què és això que només anem a anunciar
aplicacions de luxe com de vegades això passarà
allà anem a dir que ho era
un aspecte fantàstic o amb una fantasia
aplicacions que podeu obtenir de la caixa de luxe i podeu
aneu amb llicència i descarregueu i podeu fer-ho
descarregar hi ha la versió 2.1 per a punt
raó que volem fer que sigui nosaltres
volem tenir simplement un script que nosaltres
sabeu ser una jQuery fiable javascript
lloc web perquè puguem provar això
doncs, què saps mirant què
la caixa de fantasia és bàsicament una d’elles
tipus de coses perquè obtingueu caixes de llum
i són capaços de passar fotos a
sistema de tipus de galeria molt bé, però
utilitza molt de JavaScript perquè això és
la naturalesa d’aquest tipus de programació
així que el que faré és que en realitat sóc
ho farem al nostre servidor web
a la capa de demostració de cinc punts de TV / 0 15 aquí
vés a la demostració del gat cinc TV / 2015 i tinc
el va penjar a una carpeta anomenada normal
i llavors veuràs en la demo hi ha un
còpia de demostració real del guió
allà anem a una altra eina que podem
ús realment útil per a
utilitzar i ser capaç de determinar el
velocitat i rendiment i com podem
millorar aquestes coses al nostre lloc web
és fàcilment disponible a través del vostre
el navegador el presentaré aquí
és el mètode GT com m ET r IX i justament
enganxeu-lo a qualsevol URL i feu-ho anar
en realitat anem a provar el nostre lloc web
veure la rapidesa amb què el lloc web és si vostè té
un lloc web per què no apareix aquí
Les mesures de GT es calmen i determinen la rapidesa
el vostre lloc web es compararà amb altres webs
llocs web i també us proporciona
alguns excel·lents suggeriments sobre com aconseguir- ho
més ràpid i llavors es pot començar a buscar a
coses i dieu que aquí teniu algunes maneres de fer-ho
fes-ho una mica més ràpid, sí
el meu informe mètriques GT ha tornat he
tinc
efore la velocitat de la pàgina i un c4 per què lent i
El temps de càrrega de pàgines és de 0,7 tres segons no
massa dolent, però tenint en compte tot el que és és
caixa de fantasia que és tot el que és correcte que sigui
bastant grans són bastant lentes
les mans probablement l’avaluació i així ho vegeu
que això no s’aconsegueixi en això
eina, però veieu que ofereix alguns
Consells útils aquí és el que podeu fer
fer les coses més ràpid perquè la velocitat
és realment on és quan es tracta
el nostre lloc web que volem carregar ràpidament què
farem aquesta nit que anem
ser capaç de fer el que anem
fer les coses més ràpidament sense cap
compromís que no canviarem
qualsevol cosa sobre el nostre lloc web és només una
un parell de coses en el nostre codi ho farem
bé anem a punt per veure-ho bé
això està bé, i ara què faré
Tinc això guardat al meu escriptori
hi ha les aplicacions de luxe que descarreguen
aplicacions de luxe com assegureu-vos de pronunciar
els pèsols gent aplicacions de luxe com bé
i traieu la meva filezilla aquí i feu una
càrrega ràpida només perquè tinguem una còpia
treballar
demo cat5 TV / 0 15 T'ho poso
aquí hi anirem un parell de fitxers més
allà anem bé, ara anomenaré
aquest CDN, de manera que ara tenim un valor exacte
còpia d’aquesta aplicació, però ara
la carpeta CDN perquè sàpigues que ho és
exactament el mateix allà
no hi ha hagut cap canvi en aquest script, però
això és només en una altra carpeta perquè puguem
prova contra si mateix, així que anem a fer-ho
obrir -ho i sabem que som
mirant a la carpeta de demostració, això és
estrictament pel bé de la
demostració, però tingueu en compte, per descomptat
aneu a editar fitxers a la vostra pàgina web
lloc web propi, de manera que aquest sigui el vostre índex
Posa PHP o potser la capçalera PHP o
tot el que acabessis de trucar quan
construeix el lloc web si esteu utilitzant
WordPress o alguna cosa així com que
Pot ser que formis part de la teva plantilla per a tu
podria obrir el vostre fitxer de plantilla
i feu aquests mateixos canvis per fer el vostre
Blog de WordPress més ràpid així que abans
en realitat comenceu a editar aquest codi que veieu
que hi hagi el codi per a la
pàgina de demostració que ve amb fantasia
caixa Vull fer una ullada a la pàgina
tecnologia que anem a ser
utilitzant xarxes de distribució de contingut
estan disponibles a partir de Google google
ofereix una gran manera de poder aconseguir-ho
les vostres biblioteques i coses de JavaScript
així, però hi ha un altre
proporcionat per cloudflare anomenat CDN jas
aquest serà el que anem a ser
realment centrat en aquesta nit perquè la nostra
les proves de rendiment ho han demostrat realment
que es realitzi millor i puguis
esbrineu més al meu bloc i us ho farem
això tan comprensió, per descomptat
javascript és el codi que us permet
fer alguns dels tipus més avançats de
coses al vostre lloc web sense flash
com les funcions JavaScript jQuery i
arxius i coses si, per exemple, miro
al codi font d’aquesta pàgina que veieu
que en realitat enllaça amb un munt de
JS fitxers JavaScript i aquests fitxers
contenen un altre codi i això és el que
realment fa que funcioni hi ha jQuery
i això és un fitxer de min ified
més ampli del que són els lots alts i molts
funcionalitat allà
proporcionats per funcions de JavaScript i
classes i tot això, així que així és
tot això ara el que volem és
simplement fes més ràpid esperar fàcilment ventós
bé escolta sense Messi nazy
no sense fer res
preferiblement és la idea que vull dir si tu
pot fer-ho i fer que el vostre lloc web sigui molt gran
molt més ràpid, sense cap compromís
els riscos i els visitants del vostre lloc web són justos
vota wow es carrega realment molt ràpid
Acabo de divisi com 10 vegades
d’un que acabes d’ aconseguir, realment
seure allà el meu primer anyer mm-hmm i nosaltres som
literalment, només estem mullats els peus bé
així que el primer de tots els que vull anar
Google i realment anem a portar
a la versió de google de jQuery per
exemple jquery, així que els desenvolupadors són google
com / libraries / dev guide no
realment importa, però hi ha una cerca de Google
allà i publicaré un enllaç a la pàgina
mostra les notes de l'episodi número 296 però
es nota aquí les biblioteques disponibles
bé, per què vull mostrar-vos això
és que vull mostrar-vos quant més
CDnas versàtils és perquè Google realment
restringeix la quantitat de JavaScript
biblioteques que tingueu a la vostra disposició i
i eines que hi són disponibles
són les biblioteques disponibles de google
bé i dandy així que si vaig a jquery i
realment pot agafar aquest fragment de codi
posar jQuery a la capçalera del meu
lloc web de manera que ja no tinc que tirar
des del meu propi servidor web per posar-lo
en el context del que succeeix realment
és quan algú colpeja el meu lloc web
Es carregaran tots els fitxers
el meu servidor que significa el meu servidor
els recursos són tot el que està utilitzant o és
que sortirà i agafar una mica de
aquests recursos des de fora i servidors
i ser capaç d’accelerar el procés i
i fer tot el que llegeix en una sincrònica
perquè succeeixi a la vegada
des de tots els servidors diferents i després boom
és a la teva pantalla que és el que nosaltres
vull arribar a això en lloc de realment
allotjar-ho tot al nostre servidor
igual que amb aquest codi de demostració així
hi ha jQuery 44 tal com es proporciona a google
per tant, tenint en compte que no ho fan
realment ofereixen molt bé, ara
anirem a CD njs calmats just
com a xarxa de distribució de continguts
JavaScript està bé i aquest sistema fa servir
cloudflare que ha estat bàsicament
recollit per cloudflare és un
eina excepcional per a qualsevol desenvolupador web
mireu mentre miro quantes eines hi ha
aquí, doncs, si ja esteu utilitzant say a
JavaScript galeria de fotos o JavaScript
eina de tota mena o jQuery o alguna cosa així
així, les possibilitats són realment bones
que els fitxers d’escriptura estiguin disponibles
a través de CDN Jas i si aquest és el cas
podem allotjar-los al núvol
bàsicament no haver de carregar cap
per mantenir les coses que coneixeu actualment o bé
allò que sigui, perdonin-me
bé, així que tornaré al meu codi
aquí i veig abans de res, la
el primer fitxer javascript s’ha carregat del meu
servidor i és jquery versió 1.9 bé
a CD njs com simplement vull utilitzar el
busqueu a la part superior només per a
fer les coses més ràpid que no s’ha d’utilitzar
la cerca, però simplement ho fa més fàcil
Vaig a escriure jquery i sóc
obtindrà molts resultats perquè
també em donarà resultats per a
connectors jquery, però el que jo
realment volem és la jQuery real
la biblioteca està bé, així que, si faig clic a això i aniré
Aquí hi ha dues versions i fitxers
no volia fer clic realment sobre el
el seu nom que realment em porta
tornem aquí bé jquery
ho sento per la gent que hi jcery
està aquí a la dreta
vegeu un botó de color taronja que diu la versió
inversions i fitxers i si faig clic
que veieu la versió 2.0 de la versió 2.0
punt un i el que estem buscant
per és en realitat 1.9
veuràs que hi ha uns quants
Aquestes versions són completes
Jquery Jad, sense comprimir, però quan
es veu aquí jquery Minjae s
això vol dir que el fitxer ha estat
minificat que significa que és molt més petit
fitxer que aquest, però tots dos contenen
exactament les mateixes dades, així que agafaré
la còpia minificada simplement apuntant-hi
i prement Ctrl C i després vaig a
substituïu-lo pel meu codi font, de manera que no
més de temps ho carregaré
punt dot slash lib del meu servidor local sóc
es carregarà del tipus CD njs
CloudFlare bla, bla, bla que va a
aconseguir-ho a partir d'aquí, així que ara anem a
agafar tots els que em sigui possible
veuràs que la resta són
més o menys relacionat amb la caixa de luxe i
també hi ha alguns fitxers CSS
torna a CloudFlare els CD njs aquí
fins a dalt , anem a escriure
caixa de luxe i ho veieu allà
en realitat tenen l’eina que volem
però volem anar a versions i fitxers i
estem a la versió 2.1 per a punt, però nosaltres
voleu agafar els fitxers apropiats
Els fitxers CSS i els fitxers JS ho farem
comenceu a la part superior jquery fancybox
j / s version 2.1 punt per aquí
agafar l'arxiu JS avís que alguns
són CSS que són els botons de les tecles
això és un fitxer jiff, per la qual cosa només ho faig
heu de cercar per aquí
és el fantàstic quadre jas i el que hem fet
aprendre fancybox min da que és dot CSS jas
així que és el que volem és el mínim
fitxer JS minificat i anem a fer-ho
torna a substituir el que ara volem el CSS
allí és correcte
hi ha una còpia minota que no
heu d’editar-lo, així que anem a fer-ho
agafa la còpia minificada perquè és
serà molt més petit, el que significa
més ràpid i enganxeu-lo a la pantalla
que afegeix una barra inclinada abans
que un HTTP o HTTPS el que això significa
que aquest codi funcionarà bé a un
segur o un servidor web insegur
tens un lloc web segur si ho estàs
realment fent
transaccions i coses que ho faran
es desplaça automàticament a la caixa forta
versió de la guia CDL perquè no ho feu
s'ha de preocupar de qualsevol tipus de creueta
que coneixeu els errors d’escriptura o
advertències o gens per als seus usuaris okay
així que a continuació tinc botons de caixa interessants
i mentre això no sembla massa emocionant
Encara vull que siguis amb mi
perquè això es tornarà bonic
impressionant quan realment fem una prova aquí
i t'adones que tan fàcil és això
és fer que aquest canvi al nostre lloc sigui això
hauria d'haver estat el CSS que he agafat
JSO aquí és on els jas van assegurar-se
els poses en el lloc adequat
important que hi hagi el CSS per al
botons i treballo de propòsit
amb una escriptura bastant complexa aquí amb una
hi ha moltes novetats, perquè ho vull
tenir un exemple bastant bo
diferència entre CDN i no CDN
per això, treballem amb un fitxer
com ara una caixa de luxe, però no com
complicat, com podeu pensar, ara nosaltres
desitgeu els polzes del CSS de la caixa tan polida
El CSS agafarà de nou la còpia minificada
allà anem a enganxar-lo i ara
xes de quatre polzes polzes J / S minified bé
sembla que només tenim un JS més
fitxer i llavors ja hem acabat
hi ha hagut que se l'anomena mitjans de comunicació
fancy box media jas and media min Jas
allà ho peguem i pegam
guardar i ara només em carregaré
això al meu servidor de manera que filezilla va
demanar-me allò que anem i ara
si torno a la meva pàgina web Aquí estic
torna a estar a CDN i ho faré
actualitzar i veuràs tot
el mateix que sí, però el que sóc
fer -ho és que vaig a fer- ho
copieu aquest enllaç i anirem
tornar al nostre informe de rendiment i nosaltres som
dirà en comparació amb una altra URL a
aquest cas perquè vull veure -ho
la diferència aquí anem a enganxar
la nostra nova URL és la versió CDN
aquí anem i ho farem
hi ha biblioteques de JavaScript que
Utilitzeu sovint o jo sóc un noi jQuery i
M'encanta jquery, així que has de veure això no
vegeu oh Déu meu Déu no jo
no tinc cap sobre el cap
la gent està llest per a això aquí és la
informe de comparació entre aquests dos
llocs exactament iguals
el mateix que el de la mà dreta
costat és el que simplement tenim
copiat i enganxat alguns enllaços CDN a la pàgina
fitxers JAS els fitxers javascript i CSS
i aquesta és la diferència que veiem
Mireu la diferència fins al punt que tenim
tinc és com és així millor manera
millor aquí hi ha la comparació pel verd
aquí és el normal i el blau és
el CDN és la puntuació, així que és
gairebé el doble de bo si es pot, diu
més alt és millor anem a desplaçar-se per un
petites maneres i veure el temps de càrrega de pàgina 0,5
segons es veu en contraposició a 0,73
o el que fos quan ho mireu
visualment, això és bàsicament tallat
terços de la pàgina es carreguen només amb temps
fer aquest petit canvi de minificació
Heus aquí un bon exemple
La minificació es fa per a nosaltres
la mida de la pàgina és inferior
la minificació ha reduït la nostra
la mida de la pàgina a poc més de dos terços
de la mida que hi ha de tot
gran eina GT mètriques com per poder -la fer
prova el vostre lloc ara que podem passar per i
podem determinar que saps què més
cal fer-ho, podem anar a casa i nosaltres
només podeu executar una exploració al CDN
conversió del meu lloc web i ho farà ara
proporcionar-me més informació sobre
què hauria de fer per poder accelerar
el meu lloc web allà és veritat
realment net
allà anem de manera que ara estem i ho farem
això no té cap altre canvi que no tinc
fer qualsevol cosa més és que el meu pare a
copieu i enganxeu-ho, copieu i enganxeu
ctrl-c ctrl-v folks és fàcil que vull
treure la vostra atenció realment ràpidament abans
tanquem aquest petit segment
aquesta nit en disseny web i agilitat
la nostra pàgina web calma nerd calma em pregunto
el bloc del qual podria ser-ho si us dirigiu
allà, sí, bon aspecte
bon aspecte d’aquest lloc web
veure una entrada de bloc anomenada make your site
CloudFlare més ràpid un CD njs vs google
les biblioteques allotjades resulten impactants
va a més detalls que no ho faré
endinsa't aquesta nit, així com algunes proves
i alguns usuaris de comentaris que tinguin
En realitat, llegiu el bloc i publiqueu un
hi ha alguna cosa que coneguis
la seguretat de les respostes allà i teniu un
oportunitat de provar cdnas pel vostre compte
bé, encara que no tingueu un lloc web
podeu provar-ho només per veure quant
és millor que sí i farà un gran resultat
diferència, així que digui si teniu un
El bloc de wordpress entra a la plantilla
el fitxer fa els canvis si utilitzeu un
si acabes de tenir un lloc web que puguis
només cal que entreu -les fàcilment
canvia i no ho serà
servir els fitxers JavaScript i CSS
localment, en lloc d’ésser
servir-los des del núvol d’altres
avantatge només per tocar realment breument
en això el que estem buscant aquí és
la representació en directe d’un lloc web com
el jasni de CDN afecta la capacitat de
el nostre lloc per servir realment molt ràpid
JavaScript CSS els altres avantatges
diguem que ara estic utilitzant jquery 1.9 point
0 així que si estava utilitzant això a la categoria 5
TV ara vas al meu lloc web categoria 5
TV i obtens jquery 1,9 punt 0 de
cdnas, així que ara el vostre navegador té una memòria cau
còpia d’aquesta biblioteca jQuery al contrari
si estava allotjat al meu lloc web, llavors
només funciona si aneu al meu lloc web i
està en memòria cau, però perquè és efectiu
cdnas ara si algú té alguna cosa
digueu que teniu un lloc web i que també ho sou
utilitzant la de jquery
una biblioteca de nou punts en CD de njs
realment aniran a servir el
còpia en memòria cau que vaig obtenir del meu lloc web
no, perquè és emmagatzemada localment
no ho rebo del vostre servidor
No el tinc des de njs de CD perquè
ja està en memòria cau
instantani, per culpa de morts creuats
el lloc web l’emmagatzema en memòria cau encara més
accelera la velocitat percebuda de
llocs web, així que us animo
comproveu que vegeu l’escom de dn.j bé
Gràcies a tots els vostres dubtes
la sala de xat només uniu-vos a la categoria cinc
freenode és la tecnologia de la categoria 5
TV sóc el teu amfitrió Robbie Ferguson oh sóc
les parets de vidre que em van treure
sala de xat ho sento amics no és una cosa dolenta sense
sense bé així que anem a fer una ullada I
es presentava a la categoria de 5 joves
redacció La primera història dels EUA
el govern ha demanat dissenys per a un 3d
pistola impresa portada fora de línia a la comanda
treure el plànol de begudes per a mascotes Oh
vénen plans per a la pistola de plàstic
després que es van descarregar més d’un
cent mil vegades Wow l’estat nord-americà
El departament va escriure al dissenyador d’armes
defensa distribuïda suggerint
publicar-les en línia pot violar els braços
regulacions de control encara que els fitxers
s’han eliminat el def cad de la companyia
El lloc no impedirà que la gent
accedir als plànols que han estat
estendre's de manera viral on sou
carregat a Pirate Bay i després
La retirada de reddit del lloc de l'empresa és
no afectarà la disponibilitat
això és una espècie de pensament por, sí
poc , sí, només faig el vostre compte
pistola de plàstic i ara estàvem mirant un
Fa unes setmanes que tenen un
impressora que es pot comprar per $ 75 3d
impressora i sabeu que fa petites
coses que són petites, així que crec
s’ha plantejat la por que he sentit
és que no és tant que es pot
fes la teva pròpia pistola i llavors sí
el que coneixeu de tot el control del problema
ser capaç de regular, però el fet que
podríeu fer que pugueu imprimir els vostres propis
pistola en qualsevol lloc en qualsevol moment en matèria primera
per la qual cosa es converteix en por perquè ¿què és el
que tingueu allò que és ah
res de PVC, sí, no, gran cosa, segur
Sí, Déu, això és espantós
no puc aturar el Pirate Bay, encara que si
voleu provar material britànic de Sam , sí
parla d’un insecte que fa por i que em fa por
què és això? Guanyaré un estudi
mostrant com formen un túnel al seu pas
a través de límits podrien els espais confinats
ajudar el disseny de la cerca i el rescat
robots segons científics nord-americans
un equip excel·lent de Geòrgia
Institute of Technology va trobar formigues de foc
pot utilitzar les seves antenes com a extremitats addicionals a
capturar-se quan caiguin i puguin
construir túnels estables amb sorra solta
els investigadors van utilitzar càmeres d'alta velocitat
enregistrar i detallar aquest comportament
el professor Dan Goldman que també ho era
implicats en l’estudi, va explicar que el
l'objectiu era destil·lar els principis
que les formigues i altres animals
manipular entorns complexos i
portar-los en el disseny de
Robòtica de recerca i rescat que diu molt
dels materials als llocs de la catàstrofe
les escombraries de terres ens amunteguen
materials que aniran potencialment
has de crear estructures fora de tu
potser voldreu crear un
estructura temporal per a persones enterrades
cap avall té sentit les formigues del foc poden
construir túnels estables a la sorra o al sòl
sense gairebé humitat per lligar-lo
junts, per tant, aprendre d’ells
permetre als dissenyadors construir i programar
robots que resolen aquesta mateixa enginyeria
els problemes veurem què porta l’estudi
quan arriba una formiga gegant com un robot
rescat, esperem que no mosseguin els yikers
això és molt aterridor i fresc , és molt
això és el que fem
aquí hi ha una comitiva del Senat
dita poma de poma que s'havia utilitzat
web complexa d’entitats a alta mar
Eviteu pagar-vos milers de milions de dòlars
impostos sobre la renda, però va dir que no hi havia
la indicació a l’empresa va actuar il·legalment
el cap de cuini de Tim Cook anirà abans
el panell el dimarts en preparat
testimoni Apple va dir que no feia servir impostos
trucs de la llar a la República d'Irlanda
tres filials d’Apple diuen que no ho és
la culpa dels baixos pagaments d'impostos de l'empresa
el Senat nord-americà havia dit que Apple pagava
poc o res de milers de milions de dòlars
en beneficis ubicats en filials irlandeses
Apple té una reserva d’ estalvis de 145
milions de dòlars, però el comitè del Senat
van dir que tenien 102 mil milions d’euros
Apple offshore va declarar que sí
diners en efectiu externs substancials perquè
ven la majoria dels seus productes
fora dels EUA i aquests estrangers guanyen
els ingressos van ser gravats en el jurista
jurisdiccions on es van guanyar
Robert ric ric anteriorment president
El secretari laboral de Clinton diu tot
carabao i això és adequat
que estan en el negoci de fer
els diners està reduint els seus impostos , però
això no vol dir que ho haguéssim de fer
comprar a la seva falsa argumentació Apple va dibuixar
la crítica fa tres setmanes quan es va vendre
17.000 milions de dòlars en bons per augmentar
diners en efectiu per finançar els pagaments als accionistes
en comptes de pagar el repo oh la meva bondat
repatriació d’una suma de diners en efectiu
reserves que serien gravades en el
nosaltres s'ha estimat que es mouen
va salvar l'empresa de nou punts
dos mil milions de dòlars en impostos iicles Wow
vegeu el que condueix a un màxim de 22
milions de noms d’inici de sessió que poden haver estat
robats durant un atac de pirates a Yahoo
japan un fitxer de dades identificatives d’una
dècim dels seus 200 milions de membres va ser
rebutjat durant l’atac i va dir amb ell
no tots van incloure tota la informació
necessaris per als atacants per suplantar usuaris
malgrat això, va dir que instaria
persones per canviar les seves contrasenyes
frustrar els intents de fer-se càrrec de Yahoo
els comptes canvien bé les vostres contrasenyes
això
probablement alimentat per dilitio i millorat
per nakida maqueda grau d’armes, sí
això és el que vaig significar 15 milions de dòlars
aquí fabricat per una empresa canadenca
utilitza la física quàntica per augmentar la seva velocitat
i s’ha d’ instal·lar en una NASA
instal·lació a Califòrnia es compartirà
Google NASA i altres científics
proporcionar accés a una màquina que es diu que és
fins a 3.600 vegades més ràpid que
ordinadors convencionals i com estàndard
màquines apareix la d-ona al processador
per fer ús d'un efecte anomenat quàntic
el tunneling permet que arribi
solucions a certs tipus de
problemes matemàtics en temps bojos
bàsicament, pot provar tot el possible
solucions alhora i seleccioneu
el millor Wow perquè aquest google vulgui
utilitzeu la instal·lació per esbrinar com quàntica
la computació podria avançar en tècniques
d’aprenentatge automàtic i artificial
intel·ligència, inclòs el reconeixement de veu
Wow el portem a mr. dades de la NASA a la
una altra mà probablement utilitzarà la màquina
per programar problemes o estudiar
roques o alguna cosa realment genial
Sí, els nois poden obtenir la història completa a
categoria 5 per fer TV de categoria cinc punts /
redacció la notícia de la categoria de cinc punts de la televisió
sala és la investigació de roy w nash i
bruc bailey marró amb contribucions
per la nostra comunitat, si ho té
qualsevol si teniu notícies
penses en digne d’un esment a l’aire
que ens podeu enviar per correu electrònic a la sala de notícies de
categoria 5, un punt de televisió per a la categoria 5
tvnewser sobre cristalls només una nota lateral
Krista, que estava complet, tot això
la gent de la sala de xat us agraeix
les referències de Stargate i l'Estrella
Les referències de Trek són el doctor Pulaski
en referència involuntària, adéu, sí
tot bé, es porta l’espectacle d’aquesta nit
per a tu en part per netflix, fes-ho gratis
un mes d'assaig a la televisió de cinc punts
netflix, sí, això és il·limitat a tots vosaltres
podeu veure netflix i podeu escoltar-ne un de gran
tractar Desenvolupament arrestat sí bé
només està disponible a Netflix
Mireu-ho
en un mes és lliure allà
gent cat5 TV / Netflix captura la marca
nova temporada mm-hmm de detinguts
Desenvolupament Estic emocionat també de la categoria 5
la tecnologia de televisió se us porta aquesta nit
en part per net talk now with illimited
Podeu eliminar els missatges de text
necessiteu un pla de text sense fil des del
el proveïdor de telefonia mòbil actualitza el vostre netalk
compte duo amb el pla de text net de conversa
pel cost d’ un parell de tasses de
cafè al mes
missatges de text il·limitats a tot EUA i
El Canadà comprova la televisió / telèfon de cinc punts
i començareu a estalviar diners
instantàniament bé, com dic jo
Boston diners simultà- estalviant si tot
bé, tinc bones preguntes
aquí tinc ganes de respondre a alguns grans
pregunta Alguna vegada oh gràcies per
enviant les vostres preguntes si sou
he rebut una pregunta de la manera que podeu enviar per correu electrònic
Krista és en directe a la categoria de televisió de cinc punts
mentre ella està asseguda en aquest escriptori
segur que ho fas si tens un
preguntar o unir-se a nosaltres a la sala de xat
la benvinguda a les seves preguntes allà també tots
oh, oh, com ho vam veure tot
episodi de jocs retro aquesta xerrada de la tarda
sobre els records, els meus primers jocs que jo
jugarien durant hores a casa
bosc prohibit a la vic-20 la
vic-20 la meva primera computadora sí, només
realment no sé que estic en absolut sense jo
no sabia què eren les coses
impressionant només una mica ràpid abans de la vostra
el temps sí abans de néixer potser
possible nota interessant sobre aquells a
les cobertes de casset eren en realitat 300
baud que els mòdems correctes de Yahoo
el següent gran per a mi va ser un avantatge a la c64
No puc començar a dir-te quant de temps
Li vaig dir jugar això en comptes de mirar
És interessant la televisió que m'interessa
sobre les cobertes de casset que solíem fer
abans que tinguéssim com microchips, uh-huh nosaltres
tenia cassets i cassets d’àudio
podria gravar les nostres dades d’ordinador
interessant notar que en realitat és
300 bauds mòdem no sabia que
realment enregistrant aquestes dades
transmissió i, aleshores, suposo
utilitza un format audible just per a això
per què quan saps que recordes l’accés telefònic
estava bé fent-ho com a cristià
que recordo que això és el que
el casset d'àudio semblava realment sí
per tant, té sentit, però seria únic
una direccional almenys en qualsevol moment
temps que és una cosa molt agraïda gràcies al
petita embenat d’impressionant per a l’explosió
camí sí, ara sé com és la tecnologia
des de 1976 treballa la màgia jo i tu
esbrinar la tecnologia d'aquest any sense
això no succeeix ara com ho va fer
casset que solien emmagatzemar
com sabeu els 20 kilobits morts i ara
tenim el que realment és jo
No sé que vull dir que la meva càmera té 32
targeta de gigabytes a la dreta i encara
córrer sobre la seva cara de tant en tant sí
còpia de seguretat sempre que no hi hagi una força Stan
una pregunta de Trevor hey Trevor hola
Robbie en l'episodi 2 66 que respon a
els espectadors pregunten sobre com connectar-se a un
servidor editant la pestanya f de passos
arxiu que estava intentant connectar amb la ment i
això va funcionar per a mi per bé, però
heu instal·lat el nou a debian 7 i això
ja no funciona, imaginem alguna cosa
sobre no donar suport com a m a BFS hmm my
la pregunta tal com segurament has endevinat és
Com puc connectar-lo a la meva etiqueta ara bé
bé, així que tenen un dispositiu de cul
emmagatzematge de xarxa connectat en algun lloc
la casa i l’han connectat
a través del fitxer de pestanyes FS que està bé
que quan reinicieu l’ ordinador
munta aquesta unitat com si fos una altra
disc dur al’ordinador, així que ara puc
accediu -hi sense haver de passar per
qualsevol aro és, literalment, només difícil
la unitat en el meu equip linux és genial
per això, però amb SMB FS això és el vell
Sistema de fitxers samba per a ell
el protocol SMB samba ha estat
obsoleta i substituïda per cifs
per canviar el que serà
agradablement
només em va sorprendre el fàcil que sóc
anirà aquí una finestra de terminal
bé perquè vegeu què passa
en realitat en wn7 perquè això és punt
linux 12.04 o 13 0 punt 0 per perdó
jo, doncs, vaig a anar sudo apt-get
instal·lar sm bffs només per demostrar-ho
què passarà aquí, ho sento sm
bffs no té candidat a la instal·lació
perquè el següent paquet substitueix
cif, doncs el que realment vols fer
llavors veieu els utils cifs dash
el que volem instal·lar sudo apt-get
així que fes això al teu ordinador no et preocupis
sobre això, doncs , no apt-get install CIF a
amagui els serveis públics i passarà
i deixeu-ho anar sí que ho farem quan jo
dir que no et preocupis, és a dir
literalment, un reemplaçament directe de SMB
FS, per tant, no tindreu cap
problemes per aconseguir que Nass funcioni
al vostre ordinador serà
brillant funcionarà igual
esperaria, però hi haurà
alguns beneficis perquè ara tenim cifs
eliminat el SMB FS i no el vaig dir
sona com si estigués llançant moltes coses
els acrònims anomenarem samba
sistema de fitxers bé, així que la versió antiga tenia un
Límit de mida de fitxer de 2 gigabytes de fitxer
si estàs enmig d’un enregistrament a
vídeo i va colpejar la marca de 2 gig
el que és corromput no és una bona situació
o estàs tractant de transferir grans grans
saps una imatge iso de 4 gigabytes
la xarxa i SMB FS sabeu que s’arronen
perquè no pot fer-ho
gigabytes, així que els cifs també ho arreglen
cifs aquesta serà la nova versió
treballar millor amb coses com la xarxa
així que si la vostra xarxa es perd
connexió que no haureu de reiniciar la vostra
ordinador o reiniciar l’ordre mount
sudo mount a no caldrà fer-ho
per tal de mantenir el ritme
córrer serà més persistent
Tingueu present allà amb el meu comandament
Jo ús per a instal·lar-lo ara, és clar que estic en
assenyaleu Linux, de manera que havia teclejat sudo apt-get
instal·lar cifs
utils si sou debian 7
simplement escriviu su i premeu Enter
et farà super usuari i després tu
deixeu fora el comandament sudo i introduïu-lo
de la mateixa manera que fins ara que he de
instal·lat de manera que tinc cifs instal·lats ara
Puc anar su o pseudo en el meu cas i
depenent del que utilitzeu, estic fent servir
pluma que podria estar utilitzant nano i aquests
són els vostres editors de text, així que fem-ho
a través de la pestanya pluma et CFS, així que ho he fet
acaba de dir que es converteix en superusuari obrir el meu
editor de text i obriu aquest fitxer Ficha FS així
aquest fitxer tinc una mostra de quota SMB FS
bé , és probable que sigui
sorprenentment similar a la que teniu
teniu exactament els vostres punts de muntatge i i
tot està configurat de manera on diu SMB
Canvieu els fitxers que estalvien el fitxer
i després escriviu sudo o al vostre
cas si esteu en veritable debian s sereu
entrar, però, en el meu cas, sudo mount dash a
la comanda és Mount dash a that is
passarà per totes les pestanyes de FS i
muntar tot el que hi trobi
sense haver de reiniciar l’ ordinador
també és una manera fantàstica de poder
per provar si estàs fent trastorns amb FS
pestanya i no esteu massa segurs que no
segur per reiniciar l’ ordinador no és un
bona manera de provar bé perquè i si
has trencat alguna cosa i després tot
de sobte el sistema de fitxers sencer no pot
muntar perquè la pestanya FS indica com
muntar es trenca de manera que escriviu mount a
et diré que hi ha alguna cosa
malament o en realitat només funcionarà
una manera molt més segura de fer-ho gràcies molt
molt per la pregunta que espero que això
us ajuda els bons ulls a
pregunta
què fer de Robert New Robin diu hola
Robbie i Krista són un seguiment
la meva pregunta sobre com fer-me vapor
treballant al punt Lennox de l’episodi 2.
95 sí , estic utilitzant el punt Linux
64-bit i he provat que et comandin
suggerit sense èxit a causa d’aquest
i la meva evolució del client de correu electrònic no
treballar he tornat a Zorin OS
tot i que no és perfecte si més no
programa que faig servir perquè funciona
quan estic quedant-me amb Zorin OS
Gràcies per la vostra ajuda Linux és divertit
quant estic preocupat, Linux és divertit
perquè arribem a jugar i treballar a la nostra manera
a través d’aquests petits si
aquest tipus de qüestions Sóc curiós pel que fa a
per què no es pot instal·lar el vapor i jo
crec que potser dedicarem un espectacle
simplement instal·lant vapor al punt Linux
només per mostrar-vos com es fa, però
sens dubte amb l’evolució que vaig
fer aparèixer alguns paquets sinàptics
el gestor i aquí és on arriba l’espectacle
realment real, perquè si hi ha un problema
amb l’ instal·lador llavors anem a fer-ho
la trobarem ara mateix
Vaig a escriure en l'evolució i
administrador de paquets sinàptics i veuràs
que ho tinc aquí i ho veig
on s’aconsegueix això
des d’on em mostra que hi és
de totes maneres
bé, vaig a comercialitzar
instal·lació tot bé Robert ser
instal·lat bé, s’instal·larà
BOGO spam filtres evolució un munt de
altres eines de cerca i que tot sona
raonable que no es desinstal·la
qualsevol cosa i anem a aplicar, però abans
Faig això Robert et mostraré què
repositoris que he configurat per si de cas
és tan simple com això, així que tinc
no ha estat seleccionada la contribució no seleccionada
obre el no-lliure que no sé però anem
vegeu si veiem si realment funciona
anem a fer-ho moment de la veritat
linux de quatre punts aquí quan envieu un
pregunta quan dius que saps alguna cosa
no va funcionar o saps aquí Robert és un
bon exemple que tingueu vapor i
o no funciona per a tu
punt Linux m'agradaria saber més
m'encanta que em diguis bé, què és el que és?
l’ error què és el que és
realment succeint perquè potser algú
d’altra banda, està experimentant el mateix
saps que tu saps que tens
s’ha retornat de manera predeterminada a alguna cosa que sou
còmode amb tan sense cul i això és
bé, si funciona per a tu, això és
aquesta seria la meva pròxima opció també, però
potser podríem fer això potser podríem
fes-ho anar com ho dic als nens
sí, anem a fer-ho anar a fer -ho anar
Robert hi ha un bon nombre de
hi ha paquets 45 per evolucionar aquí
ve a les 27, però sí
envieu-nos un correu electrònic i feu-nos-ho saber
què més una mica sobre el que és el
el problema és i així ho podem fer
pot ser d’una mica més d’ajuda però jo
vull veure si funciona bé
preguntes que vénen a la sala de xat o
hi ha un segon, hi ha una mica
gelós aquesta pregunta, però diu una paraula
de consell per a eric 04 Eric sap si
som nosaltres aquí a Austràlia
no vol semblar un turista
no diguis bon dia company bon dia nit
mai no escolteu aquesta ronda. a part dels interessos
llavors, anuncis per a la gent d’Austràlia
quan vinguis a Canadà no necessites
per acabar
amb un no dius on és l'iglú
les curses d'ós polar zur, no ho tenim
aquells hey dude diuen i sí, sí
sí que es cansa a la bota
pot arrencar Josh que parla com si no
dir que no ho entenc de cap gent
encara riu de mi, sí mare potser sigui
no és perquè no sou canadenc
fer-ho amb el vostre canadenc ISM sebald nerd
potser sigui tranquil·la com t'agrada
aquell petit AB allà és bonic
bé, això està arribant Robert aquí
aquest és el temps real que passa
vingui lent i estable, sí, no
que considerant lentament que sé que no ho vaig fer
heu de cercar el fitxer o qualsevol cosa
o passar per tots els cèrcols per poder fer-ho
obtenir l’evolució sembla que funciona
jo el moment de la veritat encara que Robert
serà quan faig clic en ell i en realitat
evolució oberta per primera vegada al meu
la pròpia màquina linux funcionarà i si
ho fa llavors la pregunta es redueix
bé, què vols dir que no va funcionar
quins són els seus missatges
Què és el que potser està intentant
construir a partir de la font d’una altra cosa
oh, es fa notar que estic fent servir
gestor de paquets sinàptics, així que no
passant per qualsevol de tots aquests cèrcols
Internet correcta encara no la veiem
les eines del sistema no val veure que vaig a tocar
alt f2 i type in evolution apareixen a la
suspens, sí, allà s’ha produït
allà vam anar i em va obligar a crear
el meu perfil i el meu pas com un
normalment ho faria sembla que això
evolució funciona, vull dir que no tinc una
per crear un perfil que sàpigues que tens
passar per la configuració inicial però sí
sembla que funciona bé
sí, tan intel·ligent, probablement ho veurà
i vegeu si exactament el correcte asdfasdf
aquest és el vostre nom i la vostra estrella ara
s’aplicarà I continue buddy continue continue
només volia aconseguir a través que no ens
anar l'evolució és el que és realment
Microsoft Outlook, però és absolutament
allibereu què, però dieu això i
Microsoft Outlook és com mil milions
dòlars veritables només dient però que funciona
allà és sí, fresc de synaptic
el gestor de paquets sap que té
paquets a mi mateix, sense haver de passar
tots els cèrcols estan bé i l’han instal·lat
funciona sí, així que fes-nos-ho saber
feliç d’ajudar bé, això és tot
les preguntes que tinc és que ell és ell
qualsevol comentari hmm shot diu on és
mate d'iglús bé que és com
on és el matalàs dels iglús
barrejant coses allà fora John és una feta
no tiri un munt de persones de trets
Països Baixos bé, vull mostrar-vos-ho
hem vist ocasionalment alguna cosa intel·ligent
estafes de phishing aquí a la categoria 5
tecnologia de televisió i la raó per la qual mostro
tu i per què ens agrada mostrar Krista i jo
fraus electrònics que no és mostrar
tot allò que sigui maliciós, però
per ajudar- vos a aprendre com aquestes coses
enganyar-vos perquè tingueu seguretat i jo
aconseguit aquest aquest Vaig a realitat
només vull perquè vull mantenir- me
les adreces de correu electrònic de les persones privades que sóc
simplement va a copiar aquesta molt bé vaig a
vegeu si puc amagar la vostra adreça de correu electrònic
aquí espero que pugui i si no ho faig bé
sí, això va funcionar bé
He rebut aquest missatge de correu electrònic només de text però de forma correcta
convincent si sou un usuari de logmein
Estimat client que està rebent això
notificació perquè heu triat
El programari de logmein és el control incorrecte
solució del seu negoci que han estat
va informar d’aquesta execució remota
La vulnerabilitat existeix al logmein
programari que permet als hackers
comprometre una explotació satisfactòria
l’ordinador tan immediatament que sona
fa por i vull esbrinar què és
continuant i tinc la possibilitat de fer clic a la
enllaç que diu que es pot fer aquest pegat d’emergència
baixar de la següent i
es tracta d’una barra amb barra obliqua de colon HTTPS segura
logmein com i hi ha un enllaç de descàrrega
i em prendrà que assumiria
logmein.com correcte si ja ho estem
s’ha après a l’espectacle sobre aquells
els enllaços que ens arriben un correu electrònic és això
no sempre són tal com semblen correctes
a la dreta així que confiï exactament si el ratolí
per sobre d’aquest avís a la part inferior
allà és l’enllaç hídric real
accentua la calma / inicieu el pegat del que està bé
és evident que no prové d’https
barra de dos punts slme logmein segur és
procedent d’ aquest estrany lloc web / logmein
el pegat és probable que un virus sigui alguna cosa
això dóna irònicament que podria ser
allò que dóna accés a l’atacant
al vostre ordinador, per exemple, podria ser-ho
un keylogger de manera que la propera vegada que inicieu la sessió
per registrar-me allà us seguint
el vostre nom d’usuari i la vostra contrasenya la propera vegada
punxeu la informació de la vostra targeta de dèbit a
podrien ser la vostra banca en línia
rastrejar-lo i enviar-lo
tan sols un altre bon exemple
de vostès sabeu una estafa intel·ligent de phishing
immediatament us agafarà i us diu que està bé
és un usuari d’aquest programari que potser
No tinc raó, però un de cada deu és
com en una de cada deu persones
aneu, sí, així que heu de tenir cura
per aquestes coses perquè no pot pensar-hi
bé ha de ser legítim perquè
diuen que no sóc usuari perquè són
ho enviarem a un milió de persones i
si hi ha un percentatge d’aquestes persones
logmein usuaris per a l’exemple
llavors han acabat exactament de veure
Sí, he estat la nostra pregunta aquí
la sala de xat que sé, fins i tot va dir a la meva
l'agent diu que tinc una vista compensable
SH HFS estem combinant el meu amb el turbo turbo
Unitat de terabytes que no us dóna
a continuació, conduïu la mida correcta del disc
quan faig còpia de seguretat de fitxers grans de la unitat a
sempre queixes que no tinc prou
espai, suposo que vol dir SSH FS
sshfs està bé, ja que sí, ja ho tinc
va ser corregit per sota de SMS Bé pel
quin és el problema que no està detectant
l’espai correcte per a què sshfs ja és
muntatge d’un disc dur d’ordinadors remots
mitjançant el protocol ssh que és realment
una cosa fantàstica i realment impressionant
capaç de fer, però és detectar la mida
incorrectament dues unitats de terabytes
dóna la mida correcta de la unitat quan faig còpies de seguretat
arxius grans a la unitat sempre
es queixa que no tinc prou
l'espai són els fitxers que podrien ser grans
superen la capacitat d'estalviar
sobre aquest protocol no sé si hi ha
són limitacions o alguna cosa així
però, per desgràcia, no ho faig realment
saps què podria ser així
sense saber més sobre el sistema
i com està funcionant perquè puguis
potser ens envieu un correu electrònic invencible
mutant amb la vostra entrada a la pestanya FS Sóc
suposant que ho feu a través de la pestanya FS
si utilitzeu l’ordre mount
també podria enviar -nos-ho i jo
fes un cop d'ull i, a continuació, només per saber com
hi ha molts espais en disc dur
i quant intentes posar- lo
perquè tingueu en compte que hi ha un
certa quantitat de despeses generals, fins i tot si
creus que ho coneixes dos
els terabytes no són realment literalment
dos terabytes perquè hi ha una gran quantitat de
el sobre i dos terabytes no ho són
en realitat la capacitat d’aquesta unitat
a causa de les despeses generals i després perquè
de la forma en què és el sistema de fitxers
estructurat de manera que és una mica menys de
així que si penses que ho tens
literalment això i estàs empenyent si
esteu empenyent a la vora de ok
gairebé ple, però diu que jo
té 400 megues i només faig la còpia de 350
per què no és possible copiar
que això és el que pot ser
llençar-vos, però hem de saber - ho
més sobre la vostra configuració i potser fins i tot
mireu si voleu que soni
com si estiguessis en linux per poder entrar
si voleu obrir-me a bomba em
el correu electrònic ho parlarem tan bé
el que podem fer tinc temps per a mi
segur que aquí hi ha una pregunta de
cowboy sprint a la primavera, com diu el vaquer
feu un grup i com podeu fer-ho?
assignar els usuaris al mateix grup
des del costat del client, ja que hi ha
sense GUI CLI durant la temporada
interfície de línia d’ordres que diu que és
utilitzant linux mint i també ho feu
com un entorn de servidor que voleu ser
poder fer-ho hauria de ser capaç de fer-ho
creeu el grup amb el grup afegir bé
el grup afegeix ser l'ordre que l'usuari afegeix
afegir un usuari a això o al sistema
potser m'envieu una mica més d’ informació
un tipus depèn del que fas
si tinc raó, però és just
agrega el grup i escriu dash dash
ajuda per obtenir més informació o utilitzar l’home
les pàgines que vegem en el grup afegeixen l’ajuda del guió dash
Ho vaig pensar , però sembla que no ho tinc
això aquí ho sento
oh bé, només estic mirant el rellotge
i no sé què dir-li si jo
no tinc temps per mirar el meu servidor I
només heu d’enviar un correu electrònic detallat I
valora que de totes maneres estigui bé
febrilment escrivint sí perquè jo vaig a
comprova la meva cerca ho tinc aquí
sabeu per què oh Déu endevino
perquè no vaig escriure sudo quan ho vaig provar
és així que les bombetes de llum es senten com aquestes
només una reflexió més endavant exactament què
no és que estigui en el meu camí quan no estic root
Ah, el grup sudo sentim que estic
restriccions Robbie el que és correcte ah allà
ho tens
gràcies per unir-vos a nosaltres aquesta nit
completament fora de temps moltes gràcies
per a les vostres preguntes, envieu-nos un correu electrònic a:
categoria 5 TV sens dubte si hi ha
teniu preguntes que requereixen una mica
més explicació que m'agrada rebre la meva
correu electrònic perquè llavors podem tenir una mica de
un endavant i un altre abans de l’espectacle, però a
Mentrestant, uniu- vos al capítol
durant la setmana de la categoria cinc
freenode Krista felicitacions de nou
gràcies i bé per veure-ho gràcies
estar aquí aquesta nit té una gran nit
tothom et veurà la setmana vinent
esperem que hàgiu gaudit de la categoria de espectacles 5
Emissió en directe de Barrie Ontario
Canadà cada dimarts a les 19:00, pasqua si
esteu veient això al
Ah, comproveu els horaris de la programació local a la televisió
la vostra zona a la categoria de televisió 5 i descobriu-la
podeu veure en viu en directe
la xerrada de la comunitat de la categoria 5 és a
producció de solucions digitals de quantitat
i té llicència sota Creative Commons
atribució 2.5 canada per veure't a continuació
temps gràcies per sintonitzar
Jo